Good morning.
Bom dia!
The color of the sea seems different.
A cor do mar parece diferente...
This view of the Pacific Ocean is unlike anything I'd ever see in England.
Esta vista do Pacific Ocean é diferente de tudo que eu vi na Inglaterra...
I really am in Japan.
Eu realmente vim para o Japão!
My father's homeland.
A terra natal do meu father.
May in Japan is so warm, I feel like I'm on summer vacation, Mum.
Maio no Japão é quentinho como uma summer vacation, mamãe.
It'd still be cold in England.
Na Inglaterra, ainda estaria frio.
Time to wake up, Ren.
Hora de acordar, Ren.
Aw, man. Supplementary lessons.
Essa não... Aula de reforço...
Sorry!
Me desculpe!
It's no problem. Go ahead and use the bathroom. Please.
No problem. Por favor, use o bathroom, please.
Put some clothes on, Kanata!
Vista alguma coisa, Kanata!
But I'm wearing a towel.
Mas estou usando uma toalha...
Sounds lively up on the second floor.
Parece que as coisas estão bem agitadas no segundo andar.
MF Ghost
MF Ghost
I'm heading out!
Estou saindo!
Updates
Curva 10: Atualização
Ren.
Ren.
I need to stop by the convenience store, so I'll walk to the station with you.
Preciso passar na loja de conveniência, posso ir com você até a estação?
O-Okay.
C-Certo.
You're going to school on a Saturday?
Você vai para a escola no sábado?
That's right. I've got supplementary lessons.
Isso. Eu tenho aula de reforço.
Supplementary lessons?
O que é uma aula de reforço?
They're classes you have to take in addition to your regular ones.
São aulas a mais que você precisa ir além das aulas normais...
I see. The kind you're made to take if you get poor test scores.
I see. O que fazem para quem tira nota ruim nas provas.
They have those in England, too.
Também tem isso na Inglaterra.
Don't get the wrong idea!
Não entenda errado!
I'm just absent a lot due to my job. My grades are actually at the top of my class!
É que falto muito por causa do trabalho. Mas minhas notas são as melhores da sala!
That was pretty amazing yesterday, Kanata.
Ontem você foi bem incrível, Kanata.
So you found out I took part in MFG?
Então você descobriu que eu participei da MFG?
Well, yeah. And after that performance,
Bem, sim. E depois daquela performance,
there are 30 million people around the world who know about you now.
30 milhões de pessoas no mundo já conhecem você...
I'm sorry, Ren. I didn't mean to keep it a secret.
Me desculpe, Ren. Não é como se eu quisesse esconder sobre as corridas.
I guess it's fine. Mom and Dad knew about it, right?
Mas tudo bem. O papai e a mamãe sabiam, não?
It's been a while since you came to the house.
Faz tempo desde que você veio até minha casa.
I just don't like being the only one left out, that's all.
Eu só não gosto de ser a única de fora, é isso.
I've been avoiding talking about it because your mother doesn't approve of me racing.
Eu estava evitando falar disso porque minha mãe era contra eu correr.
But I still should have told you. Please forgive me, Ren.
Mas eu deveria ter contado para você. Me perdoe, Ren.
That's not fair.
Não é justo!
Anyone would forgive you if you looked at them like that.
Qualquer um perdoaria você se olhasse com esses olhos.
All right. I should tell him my secret. I bet I can do it now.
Isso mesmo. Tenho que dizer. Eu tenho que contar para ele. Aposto que eu consigo.
I should tell him I'm an MFG Angel.
Eu deveria dizer que eu sou uma MFG Angel.
If I don't do it now, it's only gonna get harder.
Se eu não disser, só vai ficar cada vez mais difícil.
H-Hey...
E-Ei...
The truth is, Kanata...
Na verdade, Kanata...
Kanata?
Kanata?
Hey, it is Kanata!
Ei, é o Kanata mesmo!
What a coincidence!
Que coincidência!
Oh, Ogata-san!
Ah, Sr. Ogata!
Perfect timing! Can you come by the auto shop at one this afternoon?
Bem, na hora! Pode passar lá na Automóveis Ogata hoje às 13:00?
Sure. I don't have any plans today.
Claro, hoje eu estou livre!
You remember that engineer Shun mentioned at the restaurant yesterday?
Se lembra do engenheiro que o Shun nos apresentou aquele dia no restaurante?
The flatter the course, the more you need power.
Quanto mais plano o percurso, mais potência vocês vão precisar.
And since this guy looked at my GTR, it's really been hauling ass.
E desde que ele examinou meu GTR, meu carro melhorou muito.
He's actually dropping by!
Ele vai passar lá!
So the three of us should have a chat about updates for the 86.
Aí nós três podemos conversar sobre atualizações para o 86.
Bravo. That's amazing!
Bravo. Isso é incrível!
Isn't it?
Não é mesmo?
Talk about rotten timing.
Que péssima hora...
By the way...
Falando nisso...
What's your relationship with this lovely young lady?
Qual o seu relacionamento com essa garota cheia de graça?
Oh, come on, Ogata-san. Don't be so silly. It's me, Ren. Saionji Ren.
Ah, pare com isso, Sr. Ogata! Do que está falando? Eu sou a Ren. Ren Saionji.
Whoa, whoa, whoa.
Opa, opa, opa...
Are you kidding me? Ren-chan? I had no idea!
Não brinca? A pequena Ren? Eu nem notei!
Wow, you've gotten so much bigger. How old are you now?
Do nada você cresceu bastante. Quantos anos você tem agora?
I'm 17.
Eu tenho 17.
Gosh, 17 years old. And we're almost the same height.
Poxa! 17 anos e temos quase a mesma altura!
You're a whole different person from when I last saw you.
Você é uma pessoa completamente diferente da garotinha que eu conhecia.
Something about this huge reaction is ticking me off.
Essa reação toda está me deixando irritada...
Wait, did you get plastic surgery?
Não me diga, você fez uma plástica?
How would that even work, stupid?!
Não mesmo, otário!
That looked painful. A body blow by Ren seems awfully tough to take.
Isso doeu. O body blow da Ren é muito tough.
Well, see you. Remember, one o'clock, Kanata.
Até mais. 13:00, Kanata!
This is so exciting.
Que exciting.
The 86 is going to get updates.
O 86 finalmente vai ser atualizado.
There goes my chance to tell him.
Perdi minha chance de contar pra ele...
Stupid, stupid Ogatacchi!
Idiota! Idiota! Esse tio Ogata é idiota!
You'd better not have fallen for that guy.
Não vai me dizer que se apaixonou por este cara...
And what if I have?
E se eu tiver?
As your brother, I don't approve of you marrying a pretty boy.
Como seu irmão, eu não aceito. Não vai se casar com um bonitinho.
Jumping the gun a bit, aren't you? Idiot.
Você não acha que está indo rápido demais?
Bro, did you hear they're allowing 7,000 entrants starting next year?
Mano, você sabia que ano que vem vão autorizar 7 mil inscritos?
Huh? Of course I did. Do you think I'm stupid?
Hã? Claro que eu sei. Acha que eu sou burro?
Then, did you know there'll be 20 qualifying spots?
Então, você sabe que vão aumentar para 20 lugares nas qualificatórias?
Uh, no, I didn't know that.
Hã? Eu não sabia disso...
They're raising the prizes, too. The winner will get 150 million.
Eles vão aumentar os prêmio também. O vencedor vai ganhar 150 milhões.
Seriously?
Sério?
MFG just keeps growing and growing.
A MFG está crescendo.
And since Kanata's bound to be raking it in,
E como o Kanata vai ganhar uma grana agora,
I figure if the two of us get married, we could become the Yashi-Kata Triad.
achei que se nos casássemos, poderíamos ser o Trio Yashi-Kata.
You do love your money, bro.
Você também gosta de dinheiro!
Employment
Emprego
History Sheet
Currículo
You might have a point.
Isso também pode ser verdade...
Ogata Automotive Ltd.
Automóveis Ogata S/A
Chocorooms
Montanha de Cogumelos
Huh? So you don't want to touch the engine?
Hã? Não vai mexer no motor?
Right. We'll take a look at the intake and exhaust, but we won't touch the engine itself.
Sim. Nós vamos olhar a entrada e o exaustor, mas não tocar no motor.
I figured our big priority would be to give it a boost...
Achei que a prioridade era aumentar a potência.
Becoming more competitive isn't as simple as just increasing the car's power.
Para se tornar mais competitivo, não é só aumentar a potência.
Mucking with the car's balance could cause real issues for Katagiri-kun's driving style.
Quebrar o equilíbrio do carro
I suggest stage one is looking at the underbody with a focus on the brakes.
Sugiro, em primeiro lugar, olhar para o chassi com foco nos freios.
Underbody first, then we think about the engine.
Primeiro o chassi, depois freios.
What do you think, Kanata? Give us your opinion as the driver.
O que acha, Kanata? Nos dê sua opinião como piloto.
I agree with Mister Okuyama.
Eu concordo com o Sr. Okuyama.
My most trusted instructor at the academy once gave me this piece of advice:
O professor de quem eu tinha mais confiança na academia me deu um conselho:
"It's a bad idea to choose a car based on its power."
"É uma péssima ideia escolher um carro pela potência."
He said to always choose the car that's underpowered compared to its rivals.
Ele sempre disse para escolher um carro que seja menos potente que o dos seus rivais.
How does that work? This is a race! What did he mean?
Por que isso? É uma corrida! Do que adianta fazer isso?
He never really spelled it out.
Ele nunca falou expressamente...
His advice tended to be vague, geared toward encouraging us to think for ourselves.
Seu conselho era bem vago, visando nos fazer pensar sozinhos.
But every time, he ended up being proved right.
Mas sempre ele acabava estando certo...
But y'know, Kanata, even if we improve your horsepower with a supercharger,
Mas sabe, Kanata, mesmo que melhoremos sua potência com um supercharger,
you'll still be way down compared to the others.
você ainda vai estar muito abaixo dos seus competidores.
I'm not sure that'd be going against your instructor's advice.
Isso não iria contra os conselhos do seu instrutor?
Ogata-san, I'm doing this for the challenge, not necessarily to place highly.
Sr. Ogata, o meu objetivo é o desafio, não a colocação.
We won't touch the engine before the second race.
Não vamos tocar no motor antes da segunda corrida.
I think if my teacher were here, he would probably tell me...
Acho que meu professor me diria o seguinte...
I still haven't drawn out all of the 86's potential.
Que eu ainda não extraí todo o potencial do 86.
That does sound like something the stoic Fujiwara Takumi would say.
Isso parece algo que aquele masoquista do Takumi Fujiwara diria.
Mister Okuyama, you know Fujiwara-sensei?
Sr. Okuyama, você conhece o Prof. Fujiwara?
I sure do.
Claro que sim.
If you're of our generation and you raced in Kanto, you're guaranteed to have heard of him.
Se você é da nossa geração e correu em Kanto, com certeza ouviu falar nele.
You're not touching the engine? Seriously?
Não vai tocar no motor? É sério?
I figured Kanata needed power more than anything else right now.
Achei que o Kanata precisasse de mais potência do que tudo agora.
This next course is a lot flatter compared to the opener.
Este próximo percurso é muito mais plano comparado com a corrida de abertura...
That means he won't have any downhill stretches to save him.
Com o percurso plano, ele não vai ter as descidas para ajudar.
If anything, it's gonna be even harder for him.
Pelo contrário, vai ser uma corrida ainda mais difícil para ele.
Dude, your split was four million and this is the best you can do?
Você ganhou quatro milhões e é o melhor que pode fazer?
I feel bad for him.
Eu sinto por ele.
Don't chew me out like that, Shun.
Não vem para cima só de mim, Shun!
It's what Kanata wants.
É o que o Kanata deseja.
And we're just following the advice of Okuyama-san from Spiral.
E nós só estamos seguindo os conselhos do Sr. Okuyama do Spiral.
What?
O quê?
Well, hell. That guy knows better than most how to tune up a car.
Essa não... Esse cara tem mais conhecimento de ajuste de carros que a maioria.
And he's got a rep for doing a good job with the underbody.
Ele é conhecido especialmente pelo trabalho nos chassis.
If it's Okuyama-san's call, I guess it's fine.
Se o Sr. Okuyama que disse, acho que vai ser isso.
Oh, right, right. The place that was kinda Italian...
Ah, é mesmo. Aquele lugar parece italiano.
By the way, I saw Kanata walking around with a cute high schooler.
Falando nisso, eu vi o Kanata andando com uma colegial que era uma graça...
For real?
É sério?
He's fast in more ways than one, I guess.
Ele não é mais rápido que eu só nas corridas...
Let's keep
Vamos manter
the
a
coast clean.
praia limpa.
Beware of swooping!
Cuidado com os pássaros!
If they target your food, they'll come at you from behind.
Se eles forem em direção à sua comida, virão por trás
With their sharp talons, you're likely to be injured.
Com suas garras afiadas, pode acabar machucado
Please keep an eye out
Para sua segurança: Tome cuidado
For your safety:
1) Não alimente pássaros selvagens (se estiver carregando comida, não a levante pro alto) 2) Proteja a cabeça com um chapéu ou guarda-sol
1) Don't feed wild birds. (If you're carrying food, don't raise it high) 2) Protect your head with a hat or a parasol
Centro Regional de Shonan do Governo da Província de Kanagawa / Cidade de Fujisawa
No, no, no.
Não, não, não.
It's not like that. She's the kid of the family he's staying with.
Não é isso. Ela é a filha da família onde ele está morando.
Is she cute?
Ela é bonita?
I almost did a double take. Great figure, too.
Eu quase tive que dar outra conferida. Muito estilosa!
Well, that's fine.
Bem, tudo bem.
However cute she is, if she's still in school, she's just a kid.
Não importa o quão bonita ela seja, se está na escola, ainda é uma garota.
And if her and Kanata hit it off, that's one less potential love rival for me.
E se ela se der bem com o Kanata, menos um competidor para mim...
I knew that's what you were worried about.
Acho que era isso que o deixou preocupado.
Do they even have those kinds of man-to-man promises in England?
Eles têm esse tipo de promessas entre homens na Inglaterra?
Probably? They say it's a country full of gentlemen.
Deve ter. Dizem que é um país de cavalheiros.
Oh, off to look for that spot? Sorry, let me get ready.
Ah, vamos para o lugar da foto. Desculpe, só deixa eu me arrumar.
No, I have business today.
Não, hoje eu tenho coisas a fazer...
You go ahead and relax, Ren.
Pode descansar, Ren.
MF Ghost
MF Ghost
MF Ghost.
MF Ghost.
Sorry to call you out of the blue, Wakana.
Desculpe chamar você do nada, Wakana!
I'll treat you to Hato Sablé soft serve later.
Depois eu lhe dou um sorvete da Hato Sablé.
Sweet!
Beleza!
So what's this photo you wanted to show me?
Então, que foto você queria me mostrar?
This one.
Esta aqui.
Wow, she's pretty.
Que linda!
I'm looking for the building on the right of the shot.
Eu estou procurando o prédio na direita da foto.
It doesn't really stand out in any way.
É um prédio que não chama o mínimo de atenção...
Kinda looks like north Kamakura, maybe?
Para o norte de Kamakura, talvez?
Better go check it out, then.
Então é melhor ir conferir lá.
Just in case.
Só para garantir.
So what's Kanata-san up to? You gonna introduce me soon?
Então, qual é a desse Kanata? Quando você vai me apresentar?
Don't ask me. He said he had something to do and ran off this morning.
Sei lá! Ele disse que tinha que fazer alguma coisa e foi embora de manhã.
Ooh, so you got shot down, huh?
Ah, então você levou um fora?
It's not like that!
Não é bem assim!
We hadn't made plans or anything.
Não é como se tivéssemos combinado nada...
I hope Kanata's dream comes true.
Espero que os desejos do Kanata se realizem.
Wisdom for goals. My ambitions fulfilled. A year of success.
Sabedoria para meus objetivos. Que atenda minhas ambições. Um ano de sucesso.
She's still going?!
Tanta coisa?
Main Gate
Portão Principal
That was a pretty long prayer back there.
Foi uma prece bem longa.
Well, if I want a hot boyfriend, I have to put some feeling into it.
Bem, se eu quero um namorado bonito, tenho que me dedicar a isso.
That's my Wakana. You're nothing if not consistent.
Como esperado, Wakana. Ao menos você é consistente.
In the same way that a caterpillar becomes a butterfly, so too must I change
Da mesma forma que uma lagarta se torna borboleta, também é preciso mudar
But wasn't your offering kinda paltry for such a profound wish?
Mas não acha que sua oferenda foi pouca para um desejo tão grande?
Nah, I'm a broke high schooler. I'm sure the gods will understand.
Não, eu sou uma colegial pobre. Eu sei que os deuses vão entender.
Kamakura Station
Estação de Kamakura
Kamakura gets pretty crowded on the weekend.
Kamakura fica bem cheia no fim de semana!
What do you think?
O que você acha?
I dunno.
Eu não sei.
I wonder how it feels to walk arm in arm as a couple like that.
Como será que é andar de braço dado como um casal?
I mean, do you really need to make such a big display that you're a couple in love?
Digo, realmente precisa mostrar para todo mundo que você está num casal?
Isn't it kinda stupid?
Não é meio idiota?
Does everyone act like that when they get a boyfriend?
Todo mundo age assim quando arranja um namorado?
Well, not me!
Eu não!
None of these guys hold a candle to Kanata.
Nenhum desses caras chega aos pés do Kanata.
So whatever. I'm not even a little jealous.
O que foi? Eu não estou com ciúmes.
Uh, I-I'm just a little thirsty.
Hã? Eu estou com um pouco de sede.
Maybe because we've been walking so much. Let's take a break.
Talvez seja porque estávamos caminhando demais. Vamos descansar um pouco.
Kamakura Komachi-dori Street
Rua Komachi de Kamakura
I came here with Kanata before.
Eu vim aqui com o Kanata aqui antes...
Welcome.
Sejam bem-vindas.
Kanata! What the heck are you doing here?
Kanata! O que você está fazendo aqui?
As you can see, I'm working here part-time.
Como pode ver, eu comecei a trabalhar.
But I'm on the clock, so let's keep the chitchat to a minimum, Ren.
Mas estou no meu horário, então por favor, deixemos as conversas privadas de lado, Ren.
Are you ready to order, Miss Saionji?
Está pronta para pedir, Miss Saionji?
Here you are.
Desculpe a demora.
Please enjoy.
Por favor, aproveitem.
Oh, crap. This is really bad.
Essa não! Essa não mesmo!
Out of all the hot guys I've ever met, he's number one with a bullet!
De todos os bonitões que eu já encontrei, é o número um disparado!
Oh, she's gone. Totally on another planet.
Ah... Não adianta. Ela foi para o mundo da lua.
Hey! Earth to Wakana!
Ei! Terra para a Wakana!
Kanata, you don't really need a job, do you? You've got your MFG prize money.
Kanata, você não precisa de trabalho. Você não ganhou o prêmio da MFG?
The prize money for ninth was what an office worker at a decent company makes in a year.
O prêmio para o nono lugar é o que um empregado de um bom escritório ganha em um ano.
I gave half the prize money to Ogata-san since he owns the car.
Dei metade do prêmio para o Sr. Ogata porque ele é o dono do carro.
Really?
É mesmo?
Having nothing to do would be more difficult for me.
E não fazer nada o dia inteiro seria doloroso para mim.
Besides, I don't see racing as a way of making money.
Além disso, eu não vejo corridas como uma forma de ganhar dinheiro.
Ideally, I'll keep my feet on the ground, and work a day job during the week.
Idealmente, eu manteria meus pés no chão e trabalharia todos os dias durante a semana.
I don't need a lot of money. Just enough for a normal life is fine.
Não preciso de muito dinheiro. Se der para viver normal, é suficiente.
You're an odd one, Kanata. You've got this special talent, but you...
Você é estranho, Kanata. Apesar de ter um talento que as pessoas comuns não têm.
Nah, not really.
Não é verdade.
Regular happiness is the best.
Felicidade comum é a melhor.
My mother taught me that from a very young age.
Minha mãe me ensinou isso desde que eu era bem jovem.
Did that make me sound like a mama's boy?
Isso fez eu parecer um filhinho da mamãe, não?
Maybe it did.
Talvez sim.
But it's fine. Someone once said all boys are mama's boys.
Mas tudo bem. Alguém me disse que todos os meninos são filhinhos da mamãe.
Please don't hit me for no reason. That hurts.
Por favor, não me bata sem motivo. Isso dói.
Oh, that reminds me.
Ah, isso me lembra...
Ogata-san was surprised. He said you've grown up cute.
O Sr. Ogata ficou surpreso. Disse que você tinha ficado bem cute.
I don't care what Ogatacchi thinks.
Não quero saber o que o tio Ogata acha.
But what does Kanata think?
O que você acha, Kanata?
Does he think I'm a really cute girl?
Você me acha bonita quando olha pra mim?
But it's not like I can just ask him that. I'm too scared.
Que coisa... Não tenho como perguntar para ele. Tenho muito medo.
You always see kites flying over the beaches in Shonan.
Você sempre vê kites voando pelas praias de Shonan.
MFG's a road race. Suspension tailored to driving on circuits isn't gonna cut it.
MFG é uma corrida de rua. Uma suspensão para dirigir em circuitos não vai servir.
You'll want a flexible stroke that can hold the road even when the tires are cooked.
Você vai querer um curso flexível
That's what we're aiming for.
É isso que estamos buscando.
What about the brakes? I guess the goal is to have super-effective braking, yeah?
E os freios? Eu acho que o objetivo é ter freios superefetivos, não é?
That's part of it, but did you notice the front rotors are a little warped?
Isso faz parte, mas percebeu que os rotores dianteiros estão um pouco retorcidos?
Huh? They weren't before.
Hã? Não pode ser.
I think it happened over the course of the race. The heat must've gotten to them.
Acho que aconteceu durante a corrida. O calor deve ter chegado até eles.
The cooling couldn't keep up with Katagiri-kun's remarkable way of driving.
A refrigeração não foi capaz de acompanhar o jeito diferente do Katagiri dirigir.
So I want to put in calipers with better heat resistance.
Então eu queria colocar cálipers com maior resistência ao calor.
On the front, 6-pot calipers, which will greatly improve braking and durability.
Na dianteira, vamos colocar um 6-pot que vai aumentar a frenagem e a durabilidade.
It'll cut down on tire wear caused by heavy braking.
Vai reduzir o desgaste de pneus de uma frenagem brusca.
Should make for a powerful asset in the final stages of Katagiri-kun's races.
Deve ser uma arma poderosa nos estágios finais das corridas do Katagiri.
You seemed a little disappointed when we talked about leaving the engine for now,
Você parece um pouco desapontado quando falamos em deixar o motor para depois.
but that's 'cause you don't see the true nature of MFG.
Mas é porque você não entende a verdadeira natureza da MFG.
You need to realize a suspension change alone can make a car faster.
Precisa perceber que uma simples mudança na suspensão pode deixar o carro mais rápido.
Our shop once took on a challenge to see how much we could improve times
Nós já aceitamos o desafio de ver o quanto poderíamos melhorar os tempos
by working on everything except the engine.
trabalhando em tudo exceto o motor.
This is something I don't compromise on.
Não costumo ceder nesse ponto.
I get the feeling this car's gonna be faster than you think when it's ready.
Sinto que o carro vai ficar ainda mais rápido que você pensa quando estiver pronto.
What do you think?
O que acha?
It's lovely here.
Eu gostei muito.
Right? This place is famous for its ajisai flowers.
Não é mesmo? Este lugar é famoso pelas hortênsias.
They're going to bloom beautifully soon.
Logo elas vão florescer bem bonitas!
Hm, what's "ajisai" in English again?
Bem... Como se diz hortênsia em inglês?
Hydrangeas.
Hydrangeas.
Nice pronunciation.
Boa pronúncia.
I'd love to come back here once they're in bloom.
Eu adoraria voltar quando elas já tiverem florescido...
Ren, I have a request.
Ren, eu queria pedir um favor.
What is it? I'll do whatever I can.
O quê? Eu faço o que for possível.
Well, I'm having trouble finding the words to explain.
Bem, eu tenho dificuldades em encontrar palavras para explicar.
My main goal is still to find the location in the photo,
Meu objetivo principal é encontrar o lugar da foto,
but I'd like to visit other unrelated locations, too.
mas eu também gostaria de conhecer outros lugares que não o da foto.
I want to see all kinds of other spots. I want to get to know Kamakura better.
Quero ver todo o tipo de spot. Eu quero conhecer mais sobre Kamakura.
Oh, I see! I get what you're trying to say.
Ah, entendi. Entendi o que quer dizer.
You want to get a better picture of it, right?
Você quer ter uma visão mais geral, não?
I guess you must really like Kamakura, huh?
Acho que você realmente gostou de Kamakura, hein?
You even got a job there.
Até arranjou um trabalho aqui.
Okay, leave it to me. I'll show you every single corner of Kamakura.
Certo, deixa comigo! Eu vou lhe mostrar cada cantinho de Kamakura!
But it's a long-term project, so you'd better be ready.
Mas é um projeto de longo prazo, então se prepare.
Thank you, Ren.
Obrigado, Ren.
You're swapping out the muffler?
Vamos trocar o escapamento?
You know how I said we'd go over the intake and exhaust?
Não disse que trocaríamos a entrada e a saída?
Well, just changing the filter won't help much. The intake and exhaust come as a set.
Bem, só trocar o filtro não vai adiantar muito. Tudo vem num conjunto.
I'm installing a throttle controller, too, which will make it a lot more responsive.
Vou instalar um controle de aceleração, que vai deixar muito mais responsivo.
For drivers like Katagiri-kun, who push stuff to the limit and have precise pedal work,
Para pilotos como o Katagiri, que levam tudo ao limite e têm um trabalho de pedal preciso,
it should be a huge asset.
isso também pode se tornar um poderoso aliado.
Looked at another way,
Olhando de outra forma,
the fact he put on that amazing display in the 86 in the opening race without all of these tools
o fato de ele conseguir uma performance extraordinária na corrida de abertura sem isso
frankly has me astounded.
realmente me deixou surpreso.
They called Fujiwara Takumi a genius. But this young man he taught...
Diziam que o Takumi Fujiwara era um gênio, mas esse jovem que ele ensinou...
I'm pretty sure he's a driving genius who's on a whole other level.
Tenho quase certeza que ele é um piloto genial, numa escala ainda maior que o Fujiwara.
I don't wanna die! Help!
Eu não quero morrer! Socorro!
Next time, Turn 11: The Genius Awakens.
Próximo episódio: "Curva 11: O Despertar do Gênio".